# Программа предназначена для работы с HeadHunter.
## Возможности программы:

            1. Поиск вакансий на HeadHunter.
            2. Добавить вакансию по URL.
            3. Удалить вакансию по URL.
            4. Просмотр сохранённого списка.
            5. Фильтр вакансий по ключевому слову.
            6. Фильтр вакансий по заработной плате.
            7. Фильтр вакансий по городу.
            8. Сортировка вакансий по заработной плате (По возрастанию).
            9. Сортировка вакансий по заработной плате (По убыванию).
            10. Очистка сохранённого списка.
            11. Завершить работу.
##### 1. Поиск вакансий на HeadHunter.
    Необходимо ввести название вакансии и количество для вывода (максимум 100).
    На экран выведется список найденых вакансий.
##### 2. Добавить вакансию по URL.
    Когда программа вывела на экран список вакансий - выберите понравившуюся и скопируйте URL вакансии.
    Дальше введите "2".
    В предложенном поле вставьте скопированный URL.
    Вакансия добавится, если на данный момент её нет в списке.
    Тем самым исключается повторы вакансий.
##### 3. Удалить вакансию по URL.
    В пункте "4" вы можете увидеть список сохранённых вакансий.
    Так же скопируйте URL нужной вакансии, введите "3" и вставьте URL не нужной вакансии.
    Удалятся все вакансии с данным URL.
##### 4. Просмотр сохранённого списка.
    Введите в меню "4", чтобы отобразить ваш сохранённый список вакансий, а так же их количество.
##### 5. Фильтр вакансий по ключевому слову.
    Введите запрос по которому вы хотите отфильтровать ваш список вакансий.
    На экране отобразятся нужные вакансии, а так же их количество.
    Далее программа предложит сохранить отфильтрованный список, введите "да" или "нет.
##### 6. Фильтр вакансий по заработной плате.
    Введите необходимую заработную плату.
    На экране отобразятся нужные вакансии, а так же их количество.
    Далее программа предложит сохранить отфильтрованный список, введите "да" или "нет.
##### 7. Фильтр вакансий по городу.
    Введите необходимое местоположение.
    На экране отобразятся нужные вакансии, а так же их количество.
    Далее программа предложит сохранить отфильтрованный список, введите "да" или "нет.
##### 8. Сортировка вакансий по заработной плате (По возрастанию).
    Программа отсортирует вакансии по заработной плате "От".
    А так же предложит сохранить список, ведите "да" или "нет".
##### 9. Сортировка вакансий по заработной плате (По убыванию).
    Программа отсортирует вакансии по заработной плате "От".
    А так же предложит сохранить список, ведите "да" или "нет".
##### 10. Очистка сохранённого списка.
    Программа очистит ваш сохранённый список.
##### 11. Завершить работу.
    Программа завершит работу.
    При следующем запуске ваш список будет сохранён, если вы его не очищали.